एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
अच्छा।
चलो शादी करते है।
तुम सचमुच मुझसे शादी कर रही हो, विया?
क्या आप एविआना लेते हैं—
मैं करता हूं!
अब आप दुल्हन को चूम सकते हैं।
के जरिए!
तुम्हारा चुंबन ऐसा लग रहा था जैसे यह
धीमी गति में हो, इस तरह।
क्या होगा अगर तुम मेरा पहला चुंबन बन जाओ?
बस यहीं.
अच्छा,
तो फिर आप ऐसा करें.
यहाँ आओ!
हे, याना.
तुम्हारे पास कोई चारा नहीं है, ठीक है?
अब तुम हमारे दोस्त हो।
- ठीक है!
- गले लगाओ!
क्या यह सीट दे दी गई है?
इसे ले लिया गया।
वाह, बच्चे में कुछ रवैया है।
किनो, मुझे लगता है कि मुझे उस पर क्रश है।
आपका क्रश कौन है?
यह राष्ट्रपति है...
इसे नीचे रख दो.
इसे साफ़ करो,
वरना मैं तुम्हें इसे खाने पर मजबूर कर दूँगा।
वाया, तुम ठीक तो हो?
थोड़ी देर बैठो।
तुम्हें चोट तो नहीं लगी?
धन्यवाद।
हम बस थोड़ा पानी लेने जा रहे हैं।
- मैंने अपना काम ख़त्म कर लिया है, तो—
- क्या?
वाया, क्या आप ठीक हैं?
- मुझे सचमुच खेद है।
- लूना मेरे साथ आ रही है।
- क्या तुम ठीक हो?
- मुझे माफ़ करना। क्या तुम सच में ठीक हो?
- हाँ। तुम ठीक हो?
- ठीक है। चलो।
के जरिए-
तुम ठीक हो?
हाँ, राष्ट्रपति जी, मैं ठीक हूँ।
लो, अब यह तुम्हारा है।
मैं अभी एक नया खरीदूंगा.
नहीं।
कोई बात नहीं।
राष्ट्रपति जी, मेरे पास—
मेरे पास अभी भी एक और लंच बॉक्स है।
ठीक है।
तुम्हें पता है, मैं यह ले सकता हूँ,
और आप वही
ले सकते हैं जो मैंने खरीदा है।
ठीक है,
इससे बेहतर है कि यह बर्बाद हो जाए।
राष्ट्रपति, क्या आप वाकई यही चाहते हैं?
बिल्कुल।
क्या तुमने इसे पकाया है?
मुझे यकीन है कि यह स्वादिष्ट होगा।
धन्यवाद।
वाया: किनो, तुम कहाँ हो? चलो बात करते हैं।
आपका जी कॉर्ड अच्छा है.
लो, एक और.
आप कर सकते हैं-
इसे यहाँ ले आओ। बस।
फिर दूसरी तरफ, नीचे...
यह वाला।
क्या हम बात कर सकते हैं?
यहाँ?
तुमने कहा था कि तुमने कल मेरा इंतज़ार नहीं किया ?
तो फिर के और लूना ने यह क्यों कहा
कि उन्होंने तुम्हें कल देखा था?
बाहर मेरा इंतज़ार कर रहे हैं...
मैंने कल इंतज़ार किया था, लेकिन—
क्या पर?
माँ ने फोन किया, इसलिए मुझे
तुरंत घर जाना पड़ा।
क्या आप ईमानदार हैं,
या फिर अभी भी झूठ बोल रहे हैं?
आज मेरा इंतज़ार मत करना।
मैं देर से घर जाऊँगा।
पहले घर जाओ क्योंकि तुम्हारी
माँ तुम्हारे बारे में चिंतित है, है ना?
कोई तो तुम्हें
घर तक छोड़ देगा, भले ही मैं आसपास न रहूं, है ना?
मैं चिंतित हूं, बस इतना ही।
मैं खुद की देखभाल कर सकता हूं।
मुझे माफ़ करें।
आइये वापस जी पर आते हैं।
वाया, आप मेरा असाइनमेंट चेक करने से पहले ही सो गए ।
हुह? मैंने नहीं देखा! ये तो
यहीं तुम्हारे बैग में है।
देखा? देखो।
आप सबसे अच्छे हैं, वाया!
जल्दी करो, नहा लो,
देर हो जाएगी।
अरे, देखो...
दूसरा लंच बॉक्स कहाँ है?
ओह, ठीक है। मैंने
कल राष्ट्रपति को एक दिया था।
क्या तुमने गणित का होमवर्क पूरा कर लिया?
आह, अभी नहीं.
- आपने अपना काम पहले ही कर लिया?
- मैं बहुत तनाव में हूँ।
मुझे तो फार्मूला भी याद नहीं है।
- वाया?
- हुह?
क्या आप और आर्किन अभी भी ठीक नहीं हैं?
क्या उसने
तुम लोगों से कुछ कहा?
ज़रूरी नहीं।
हमने अभी देखा कि तुम दोनों
एक साथ नहीं घूम रहे हो।
हमने कल बात की थी। हम—
हमारे बीच बस थोड़ी सी ग़लतफ़हमी हो गई थी।
क्या इसका कारण यह है कि—
हाँ।
लेकिन वह
हाल ही में संगीत क्लब में व्यस्त रहे हैं,
तो मुझे लगता है कि यह ठीक है.
चलिए अब इस बारे में बात नहीं करते।
ठीक है।
हाँ, चलो अब ये बात छोड़ो। चलो
अब राष्ट्रपति के बारे में बात करते हैं।
ठीक है! कल तुम दोनों ने क्या बात की थी ?
क्या था, बताओ हमें!
क्या चल रहा है?
इसकी चिंता मत करो,
मैं इसका ध्यान रखूंगा।
अरे, तुम प्रेम जीवन में मुझसे आगे निकल रहे हो ।
प्रेममय जीवन?
चलो, ऐसा नहीं हो सकता।
राष्ट्रपति वास्तव में बहुत ही मिलनसार हैं।
लेकिन वह आपको मुस्कुराने पर मजबूर करता है?
अरे, अपने एक्स को दोष दो।
उसकी वजह से ही तो उन्हें बात करनी पड़ी।
ओह, कृपया।
ओह,
के बोल-
जल्दी करो, देखो—
हाय, कियरा, लूना!
नमस्ते!
यह वह लंच बॉक्स है जो
मैंने आपसे उधार लिया था।
मैंने इसे पहले ही धो लिया है।
धन्यवाद।
धन्यवाद, राष्ट्रपति जी।
मैं आगे बढूंगा.
- ठीक है।
- अपना ख्याल रखना, तुम लोग।
वह क्या था?
आपका क्या मतलब है?
जैसे... वह क्या था?
तुमने तो मौका भी नहीं लिया?
बस इतना ही कहा आपने?
वह
पहले से ही आपसे बात कर रहा था, जैसे—
हाँ, सचमुच.
मुझे क्या कहना चाहिए था?
हे भगवान, अगर आपने
जल्द ही राष्ट्रपति के सामने अपना अपराध स्वीकार नहीं किया,
मैं यह तुम्हारे लिए करूँगा.
सही? सचमुच।
वह बहुत धीमी है.
ओह!
अरे, कक्षाएं स्थगित कर दी गई हैं।
- क्या? कतई नहीं!
- हाँ, देखो।
शिक्षकों की
बैठक होगी।
उत्तम।
अरे, चलो सेवी के घर चलते हैं।
उसका घर तो पास में ही है, है न?
क्या आपको लगता है कि सेवी के लिए यह ठीक है?
बिल्कुल।
वह सही कह रही हैं, आप
लोगों को ऐसे आमंत्रित कर रहे हैं जैसे यह आपका घर हो।
इतना नाटक मत करो।
सब ठीक है!
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
इसके अलावा, मैं
एक ही तरह का खाना खाकर बहुत थक गया हूँ
यहाँ कैफेटेरिया में.
- चलो, वहीं खाना खाते हैं।
- क्या तुम्हें इस बात का पूरा यकीन है?
- हाँ.
- चलो सैम को भी आमंत्रित करते हैं.
वास्तव में, यह काम करता है।
वह वैसे भी याना के साथ है। देखा?
ओह, आर्किन के बारे में क्या ख्याल है?
हुह?
चिंता मत करो, मैं उसे भी बता दूंगा।
ओह।
आपके पूर्व साथी का क्या हुआ?
अरे, मेरा कोई पूर्व प्रेमी नहीं है।
मेरा कोई पूर्व प्रेमी नहीं है!
इसके अलावा, उसे झगड़े करना भी पसंद है,
लेकिन वह तो मुक्का मारना भी नहीं जानता।
वह ऐसा है—
चलो चलते हैं।
यहाँ, पेटू लोग।
- धन्यवाद।
अच्छा लग रहा है।
अरे! मुझे ऐसा करने दो।
नहीं, कोई बात नहीं। लीजिए, मेरा काम हो गया।
क्या आप हमेशा
घर पर अकेले रहते हैं?
अरे नहीं।
अभी तो सुबह का समय है, इसलिए मेरी माँ
चेक-अप के लिए बाहर गई हैं।
मेरा भाई स्कूल में है,
और मेरे पिताजी
आपके पिताजी के साथ काम पर हैं।
यह आश्चर्यजनक है, है ना?
वे साथ मिलकर काम करते हैं।
हाँ यह है।
अरे बाप रे-
वह मेरी है-
मैं समझ गया।
यह मेरा है.
ठीक है।
- क्या वह तुम्हारा है?
- हाँ।
मुझे यह पसंद नहीं है।
तुम्हें एक्शन पसंद नहीं है?
- नहीं।
- तुम्हें नहीं पसंद? तुम्हें क्या पसंद है?
मुझे चाहिए…
मैं रोमांस चाहता हूं.
क्या तुम दोनो लड़ रहे हो?
क्यों, उसने तुम्हें क्या बताया?
तुम दोनों हमेशा साथ रहते हो.
उसने कुछ कहा नहीं।
कोई गंभीर बात नहीं है।
बस एक छोटी सी ग़लतफ़हमी है।
और वह वही है जिसने
मुझे अनदेखा करना शुरू कर दिया।
तुम्हें इस बारे में बात करनी चाहिए।
अपनी दोस्ती खोना शर्म की बात होगी ।
तुम्हें पता है क्या-
मेरे मन में अपने एक मित्र के लिए भावनाएं हैं ।
हाँ, आपको लूना पसंद है, है ना?
दोस्तों! घिनौना!
आप कैसे जानते हो?
सेवी, यह तो स्पष्ट है।
के जरिए।
लूना को मत बताना.
मैं कबूल करने की योजना नहीं बना रहा हूं।
तुम लोग बहुत ज़िद्दी हो,
चलो बस देखते हैं।
आप कौन सी फिल्म देखना चाहते हैं?
इसके अलावा, मैं जल्द ही स्नातक होने वाला हूं।
मुझे यकीन है कि कॉलेज में मुझे ऐसे बहुत से लोग मिलेंगे जो
मुझे पसंद आएंगे।
और मैं हमारी दोस्ती को बर्बाद नहीं करना चाहता ।
यदि आप स्वीकार नहीं करते हैं, तो कोई
और आपसे पहले ही यह काम कर सकता है।
तुम्हें इसका हमेशा अफसोस रहेगा.
तो फिर आपका क्या हाल है?
यदि आपके मन में किसी मित्र के लिए भावनाएँ हैं, तो
क्या आप उसे तुरंत स्वीकार करेंगे?
क्या आपको नहीं लगता कि
उन्हें अजीब लगेगा?
और इससे आपकी दोस्ती खराब हो जाएगी?
ये तो शर्म की बात होगी।
मेरे साथ ऐसा नहीं होगा।
मैं वैसे भी कभी किसी दोस्त के प्यार में नहीं पड़ूँगा।
रुको, लड़कियों!
तुम दोनों क्या
बात कर रहे हो, हुह?
अरे, कुछ नहीं। मैं तो बस
देख रहा था कि इसका स्वाद अच्छा है या नहीं—
अस्पष्ट
चलो चलते हैं।
-क्या?
-मैं समझ गया।
लो, चलो, खाना खाते हैं।
हमें भूख लगी है, और
चलो बाद में कोई फिल्म देखते हैं।
- ठीक है, चलो चलें।
- वह क्या है?
हाँ, वही.
-ठीक है।
-कृपया इसे ले आओ।
ठीक है, चलिए चलते हैं!
तुमने तो बस सब ख़त्म कर दिया!
मैंने कहा था न कि मेरे लिए भी कुछ छोड़ दो।
कितना परेशान करने वाला है।
यहाँ।
आओ, खाओ।
ठीक है।
कुछ चाहते हैं?
अकेला. अकेला...
- मैं तुम्हें मुझे छूने की चुनौती देती हूँ, याना।
- आउच!
मैं तुम्हें तकिये से मारूंगा!
अरे! मैं तुम्हें क्यों छूऊँगा?
मुझे डर लगना चाहिए कि कहीं तुम
बाद में मुझे चूम न लो!
तुम बहुत ज्यादा बोलते हो,
तुम बहुत बेवकूफ हो।
आपने कौन सी फिल्म चुनी?
तुम बहुत जोर से बोलते हो!
तुम्हें क्या हो गया है, सेवी?
आपको वयस्क फिल्में पसंद हैं, लेकिन
जब वे डरावनी होती हैं तो आप अपनी आँखें बंद कर लेते हैं?
वे मेरे नहीं थे, बेवकूफ़!
अभी देखो।
टीवी देखो। देखो।
क्षमा मांगना।
आउच!
के जरिए।
हाँ?
मैं अब आपसे दूर नहीं रह सकता ।
तो कृपया,
चलो इसे ठीक करें.
अगर मैंने कुछ ग़लत किया है तो
मुझे माफ़ करना.
अगर मैंने कोई गलती की है तो
कृपया मुझे बताएं, ताकि—
क्योंकि मुझे नहीं पता कि
जब तुम मुझसे बात नहीं करोगे तो क्या करुंगा।
तुम ही हो जिसने
मुझसे बचना शुरू कर दिया।
सबसे पहले मुझसे बात करना बंद कर दिया था।
और किनो, तुम
ही हो जिसने मुझसे झूठ बोला।
वाया, मुझे सचमुच खेद है।
मुझे क्षमा करें, कृपया।
मुझे माफ़ करें।
कृपया, मुझे माफ़ करें।
अब ठीक है।
तुम क्यों हँस रहे हो?
जब आप रोते हैं तो आप बदसूरत दिखते हैं।
फूँक मारना।
भी-
मेरा लंच बॉक्स किसी और को मत देना , ठीक है?
वह मेरा है.
किनो, मैंने सचमुच यह तुम्हारे लिए बनाया है,
मैंने इसे आपके लिए तैयार किया था,
लेकिन आपने इसे नहीं लिया।
तभी प्रेसिडेंट वहाँ आ गया,
और उसने अभी तक खाना नहीं खाया था,
तो मैंने उसे दे दिया।
यह बेकार होता।
लेकिन वह वास्तव में आपके लिए था।
आपको कौन अधिक पसंद है,
राष्ट्रपति या मैं?
बेशक आप!
क्या आपको पूछने की भी ज़रूरत है?
वास्तव में?
इसके बारे में कोई संदेह नहीं है।
मैं तुम्हें किसी के बदले नहीं बेचूंगा।
यहाँ।
इंतज़ार!
इससे पहले कि आप इसे ले लें,
क्या अब हम ठीक हैं?
दोबारा दोस्त?
दोस्त? सिर्फ़ दोस्त?
सबसे अच्छे, सबसे अच्छे, सबसे अच्छे, सबसे अच्छे दोस्त!
और हमारी दोस्ती एक छोटी सी ग़लतफ़हमी के कारण ख़त्म नहीं होगी ।
धन्यवाद।
जाओ, खाओ.
इंतज़ार।
यहां क्या हुआ?
अरे कुछ नहीं। मैं बस
किसी चीज़ से टकरा गया।
कहाँ?
क्या मैं अब इसे खा सकता हूँ?
बहुत खूब।
अरे!
तुम लोग यहाँ क्या कर रहे हो?
हमने अभी-अभी
एक हॉरर फिल्म देखी है,
हमें
बुरी भावनाओं को दूर भगाने की जरूरत है।
हमारे साथ अंदर आ जाओ, हम डरे हुए हैं।
चलो भी।
इसे अंदर खाओ, चलो चलें।
इतना बेवकूफ।
चलो भी।
दोस्तो!
मुझे एस्पाना में स्वीकार कर लिया गया!
बहुत खूब!
अरे!
- बधाई हो!
- बधाई हो, भाई!
वाह, सेवी! बधाई!
- अब वह पैंथर है।
- बहुत बढ़िया।
मुझे आशा है कि हम भी इसमें शामिल हो जायेंगे।
- यह दावा कर रहा हूँ।
- यह दावा कर रहा हूँ!
रुको, तुम अंदर आने से खुश क्यों नहीं दिख रहे हो ?
कुछ नहीं। बस कुछ पारिवारिक बातें।
लेकिन यह कुछ भी नहीं है!
आप कैसे हैं?
आप किन विश्वविद्यालयों
में आवेदन करने की योजना बना रहे हैं?
और आप कौन सा कोर्स
करने की योजना बना रहे हैं?
मुझे नहीं पता।
यह मेरे पिताजी पर निर्भर करता है।
हुह?
यह आपके पिता पर क्यों निर्भर करता है?
क्या यह आप पर निर्भर नहीं होना चाहिए?
खैर, वह
मेरे कॉलेज के पाठ्यक्रम में बहुत अधिक शामिल है।
याना
मोरेटा या इंट्रामुरोस जा रही है।
उसने कहा कि वह
फ्लाइट अटेंडेंट बनना चाहती है।
अच्छा लगता है, है ना?
भले ही वह थोड़ी चिड़चिड़ी लग रही हो,
मुस्कुराने का अभ्यास किया जा सकता है, है ना?
शायद।
अरे!
आओ, लूना, दया करो।
बस काफी है।
वाया, चिंता मत करो। मैं तुम्हारा ध्यान रखूँगा।
मैं तुम्हारी रक्षा करूँगा।
वाह, आप लोग
तो बहुत ही बढ़िया हैं।
मैं
इसे सिर्फ स्पाइकर को दे रहा हूं।
हम नहीं चाहते कि उसकी
नाक से फिर से खून बहे।
मुझे खेद है, वाया.
- यह ठीक है.
- मुझे खेद है.
अरे!
मैं वादा करता हूँ, फिर कभी नहीं।
फिर कभी नहीं।
अरे!
भाई, मेरी मदद करो।
प्रेसिडेंट को कुछ सामान ले जाने के लिए मेरी ज़रूरत है।
तुम काफी बड़े हो,
तुम इसे संभाल सकते हो।
और मैं वाया पर नज़र रखने के लिए यहीं रहूँगा ,
ताकि अगर उसे
फिर से गेंद लग जाए तो वह सुरक्षित रहे।
चलो भाई,
इसमें ज्यादा समय नहीं लगेगा!
तुम मुझे डराने लगे हो.
क्या आप वाया का
उसके ताबूत तक पीछा करेंगे?
क्या आपको लगता है कि यह संभव है?
कैसे यद्यपि?
शायद काम करेगा, है ना?
पीठ पर हाथ रखकर?
तुम्हें पता है, चलो,
तुम पागल हो।
- चलो चलें।
- मेरे बैग के रास्ते।
अरे, वाया.
वाया, प्रेसिडेंट जल्द ही स्नातक होने वाला है।
आप कब कबूल करने वाले हैं?
हुह?
हाँ। तुम्हें अपनी
भावनाएँ उसके स्नातक होने से पहले ही स्वीकार कर लेनी चाहिए।
वह जा रहा है, और कौन जानता है,
शायद वह भी तुम्हें पसंद करता हो।
हाँ, उसने कहा कि वह
पम्पांगा में पढ़ाई कर रहा है,
एयरोनॉटिकल इंजीनियरिंग का कोर्स करना ।
क्या मुझे सचमुच उससे बात करने की ज़रूरत है?
शायद मुझे इसकी ज़रूरत नहीं है। है ना?
क्या हुआ तुम्हें? अगर
अभी नहीं करोगे तो फिर कब करोगे?
यदि अब नहीं, तो कब?
शायद यह बेहतर होगा कि
मैं समय समाप्त होने से पहले राष्ट्रपति को बता दूं कि मैं कैसा महसूस कर रहा हूं।
यदि आप
क्षेत्र भ्रमण के दौरान अपनी गलती स्वीकार कर लें तो क्या होगा?
- दृश्य तो बहुत सुन्दर लगेगा, है न?
- वाह।
- यह तो बहुत प्यारा होगा।
- अरे, यह तो बहुत सुन्दर होगा।
मैं पहले से ही इसकी कल्पना कर सकता हूं।
लेकिन आप जानते हैं कि,
दिन के अंत में
बस वही करो जो तुम्हें
लगता है कि तुम्हारे लिए सबसे अच्छा है।
ठीक है?
अभी नहीं तो कभी नहीं?
यह अंग्रेजी में है.
हाँ, यह अच्छा है।
बस काफी है।
आइये इसे रोकें.
कुंआ।
के जरिए।
मैं समझ गया। तुम्हें आराम करना चाहिए।
वाह, मेरी बेटी
सचमुच बहुत मेहनती है।
वैसे,
क्या आपके दोस्त के पिता इंजीनियर कैमेरो नहीं हैं ?
हाँ, पापा। क्यों?
खैर, मेरे कार्यस्थल पर बॉस बदल गया।
मुझे लगता है कि उन्होंने इस्तीफा दे दिया है या शायद
कहीं दूर स्थानांतरित हो गए हैं।
मुझे लगता है कि सेबू में।
हालाँकि, मुझे पूरा यकीन नहीं है।
क्या आपके मित्र ने
इसके बारे में कुछ बताया?
क्या इसीलिए सेवी
उस दिन परेशान दिख रही थी?
नहीं पापा, उसने कुछ नहीं कहा।
मैं समझ गया। मैं तो बस हैरान था,
बस।
मैंने अपना शराब पीने वाला दोस्त खो दिया।
आर्किन ने बताया कि आपके पास
एक फील्ड ट्रिप आने वाली है।
तुम्हें शामिल होना चाहिए, ठीक है?
मैंने इसके लिए कुछ पैसे अलग रख दिए हैं।
हुह?
हाँ, यहाँ।
अरे नहीं पापा, यह जरूरी नहीं है।
तुम्हें जाने की ज़रूरत नहीं है।
मुझे भी जाने की ज़रूरत नहीं है।
हम उस
पैसे का उपयोग मदद के लिए कर सकते हैं
मीरा और
यशा के अन्य खर्चों के साथ।
- और स्कूल में तो इसकी ज़रूरत भी नहीं है।
- चलो, जानेमन।
मैं चाहता हूं कि आप भी
ऐसी चीजों में शामिल हों।
हो सकता है कि आप अपने हाई स्कूल जीवन का आनंद लेने से चूक जाएं ।
चलो, इसे ले लो.
कुंआ…
ले लो। अगर तुम नहीं लोगे तो मैं नाराज़ हो जाऊँगा ।
धन्यवाद, पा.
पापा, मैं वादा करता हूँ कि मैं खूब पढ़ाई करूँगा
और खूब मेहनत करूँगा
ताकि मैं आपके सभी बलिदानों की भरपाई कर सकूँ ।
वाया, आपको किसी भी चीज़ की भरपाई करने की ज़रूरत नहीं है ।
मैंने बच्चे इसलिए नहीं पैदा किये ताकि
मेरे पास सेवानिवृत्ति की योजना हो।
महत्वपूर्ण बात यह है कि आप
अच्छी तरह से अध्ययन करें और कड़ी मेहनत करें
अपने सपनों तक पहुँचने के लिए.
और मैं भी कड़ी मेहनत करूंगा,
ताकि मैं आपको और आपके
भाई-बहनों को उन सपनों को पूरा करने में मदद कर सकूं।
ठीक है?
धन्यवाद।
ठीक है।
लेकिन बकाया पैसा वापस कर दो
, ठीक है?
बिल्कुल।
महत्वपूर्ण बात यह है कि आप खुश रहें।
- ठीक है
धन्यवाद।
मैं बस यही चाहता हूँ कि तुम हमेशा
मज़े करो। ठीक है, जानेमन?
- धन्यवाद, पापा।
- ठीक है?
- अरे!
- आउच!
मैं
अंतरिक्ष शटल की सवारी करने के लिए बहुत उत्साहित हूँ!
- हे भगवान!
- अरे, वाया—
मुझे लगता है कि हमें
अंतरिक्ष शटल की सवारी करनी चाहिए—
- फिर एंकर्स अवे, और फिर—
- नहीं! यही तो मुझे चाहिए!
- यही तो मैं चाहता हूँ, तो चलो यहाँ चलते हैं।
- सेवी, चलो!
चलो बस वहाँ चलें!
- याना!
- हाँ?
मैं उस नाव पर सवारी करना चाहता हूँ।
- नाव वाली? ये क्या करती है?
- हाँ। पानी वाली।
तो फिर आइये उस
घूमने वाली चीज़ को आज़माएँ!
अरे बाप रे!
हे भगवान, हे भगवान।
धिक्कार है, धिक्कार है, धिक्कार है।
अरे, हम भी शामिल हो रहे हैं!
एक दो तीन-
क्या हम पहले उन सवारी पर नहीं गए थे ?
पहले तो यह धीमा था, लेकिन
कुछ समय बाद यह उबकाई लाने वाला हो गया।
मुझे चक्कर आ गया.
क्या आपकी आंखें बंद थीं?
आपको
उसके स्नातक होने से पहले अपनी भावनाओं को स्वीकार कर लेना चाहिए।
और कौन जानता है, शायद
वह भी तुम्हें पसंद करता हो।
यह बहुत थका देने वाला है.
उल्टी मत करना, ठीक है?
मुझे तुम लोगों की याद आएगी.
मुझे ये पसंद नहीं। लानत है,
ये तो बहुत जल्दी ख़त्म हो जाएगा।
मुझे ये पसंद नहीं है. मैं थक गया हूँ.
मैं नहीं-
- आह!
- अरे!
अरे बाप रे।
उससे ठेस पहुँचती है।
ठीक है। अपनी पहचान पत्र ले लो।
- अरे, किनो—
- उस तरफ।
- अरे!
- ठीक है।
कि मुझे दे।
- अच्छा काम!
- रुको।
मेरा-
अरे, किनो!
ठीक है। सब लोग,
चलो एक ग्रुप फोटो लेते हैं!
- इस आदमी का चेहरा देखो।
- किनो?
खराब!
अरे!
- अरे, अरे!
- अरे नहीं, नहीं, नहीं!
अच्छी है?
अच्छा, है ना?
छीः. घिनौना.
- देखो... सेवी को भी चक्कर आ रहा है।
- कितना मज़ा आया।
यह पागलपन था!
- मुझे पेशाब करना है।
- अरे!
मेरा काम हो गया।
हुह?
अगली सवारी पर मत जाओ,
आर्किन, ठीक है?
हम यह कर सकते हैं।
फिर मैं अगले वाले को भी छोड़ दूंगी,
ताकि उसके पास रहने के लिए कोई हो।
आप क्या हैं? ट्विन पैक?
अरे, यहाँ आइसक्रीम है।
अरे, के!
मुझे डोनट चाहिए।
तुम्हें चाहिए?
मैं करता हूं!
यह बहुत गर्म है!
तुम क्या ढूंढ रहे हो?
यह?
आपके पास यह क्यों है?
तुम इसे क्यों ले जा रहे हो?
मैं हमेशा एक साथ लाता हूं,
यदि आपको इसकी जरूरत हो।
इधर आओ, मैं तुम्हारे बाल ठीक कर दूँगा।
क्या आप जानते भी हैं कैसे?
बिल्कुल।
- बिल्कुल, आप मुझे क्या समझते हैं?
- यह बहुत गर्म है।
लो, एक और.
बहुत खूब।
एक और। मुझे इसे कसने दो, ठीक है?
तुम ठीक हो?
हाँ, मैं अच्छा हूँ।
क्या यह ठीक लग रहा है?
अच्छी है?
- सुंदरी
आपका धन्यवाद।
रुको, चलो एक तस्वीर लेते हैं।
ठीक से पोज दो, मैं
यह माँ को भेज रहा हूँ।
मुझे देखने दो।
मैं अच्छा दिख रहा हूं.
के जरिए!
- लूना.
- चलो.
- लड़कियों वाली बात.
- हुह?
हाँ आ जाओ।
लड़कियों की बात?
- लड़कियों वाली बात!
- तुम वहीं रहो।
अलविदा!
के जरिए!
हाँ?
मैं जानता हूं कि राष्ट्रपति कहां हैं।
जाओ और उससे बात करो.
हुह?
क्या मुझे उससे मिलने जाना चाहिए?
हाँ!
चलो भी,
यह आपके चमकने का समय है।
उसे बताओ कि तुम कैसा महसूस करते हो!
चलो, बाद में उसकी तलाश करेंगे!
-सचमुच?
-हाँ.
मैं सचमुच कबूल करूँगा?
शायद बाद में.
ठीक है।
लेकिन लूना, मुझे नहीं लगता कि
मैं ऐसा कर सकता हूं।
शायद अगली बार.
मैं बहुत शर्मीला हूं.
चलो, आप यह बिल्कुल कर सकते हैं!
क्या आप चाहते हैं कि कोई आपके साथ आये?
अपने आप को!
अरे, ये क्या है, फिशबॉल्स?
मुझे भी दे दो!
सेवी, वाया के साथ जाओ।
कहाँ? वह तो काफी बूढ़ी हो गयी है!
मज़ाक कर रहा हूँ। हम कहाँ जा रहे हैं?
रुको, क्या यह सच है?
ठीक है, मैं तुम्हारे साथ आऊंगा!
ठीक है।
- बाद में.
- तुम्हें यह मिल गया.
हाँ!
हमारे साथ खाओ, सेवी।
यह क्या है? यह तो बहुत स्वादिष्ट है।
सही?
वह आखिर कहाँ है?
क्या मैं सचमुच ऐसा करने वाला हूं?
शायद मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए...
ओह, वहाँ राष्ट्रपति हैं।
चलो भी।
राष्ट्रपति
क्या चल रहा है?
वाया को कुछ कहना है।
यह क्या है?
मैं तुम लोगों को यहीं छोड़ दूँगा, ठीक है?
मैं कुछ चुरोस खरीदने जा रहा हूँ।
तुम अपना काम करो।
आओ बैठो, वाया.
यहाँ बैठो।
इसमें से कुछ चाहिए?
मैं इसे यहीं रखूंगा।
अब पीछे मुड़ना संभव नहीं है।
आप इसे प्राप्त कर सकते हैं, वाया।
कुछ चुरोस चाहिए?
लो, यह आपके लिए है।
यह डुबकी है.
ठीक है।
मुझे आप पसंद हो।
लो, मैंने कह दिया।
इतना ही।
कुछ न कहने का पछतावा करने से बेहतर है कि स्वीकार कर लिया जाए ।
धन्यवाद, वाया.
धन्यवाद?
किस लिए?
क्या वह बस इतना ही कहने वाला है?
क्या मुझे अब चले जाना चाहिए?
या फिर उसने इसलिए धन्यवाद कहा
क्योंकि वह भी मुझे पसंद करता है?
मैंने सोचा था कि तुम्हें परवाह नहीं है, विया।
और चाहिए? डुबकी यहीं है।
बहुत कुछ है.
बस इतना ही तुम कहने वाले हो?
मुझे और क्या कहना चाहिए?
मुझे खेद है, वाया.
मैं किसी और को पसंद करता हूं.
तुम अभी भी जवान हो, विया.
दुनिया बड़ी है.
आप सुन्दर, बुद्धिमान और दयालु हैं।
कोई न कोई तो
आपको अवश्य पसंद करेगा।
हाँ, राष्ट्रपति जी।
ईमानदार होने के लिए धन्यवाद।
और चुरोस के लिए भी धन्यवाद,
वे वास्तव में बहुत अच्छे हैं।
प्रेसिडेंट, मैं आगे बढ़ता हूँ, ठीक है?
अपना ख्याल रखना।
अपना ध्यान रखना।
वाया. यह कैसे हुआ?
यह सब ठीक है, वाया.
अधिकांशतः, जिन लोगों को
हम पसंद करते हैं, वे भी हमें पसंद नहीं करते।
सेवी, मैं बस
कुछ देर के लिए अकेला रहना चाहता हूँ।
लो, चुरोस ले लो।
ठीक है।
अरे, जाओ!
आप कहां थे?
आपको क्या हुआ?
तुम ऐसे क्यों दिखते हो?
खराब-
अब मुझे किसी पर क्रश नहीं है।
तुम्हारे बाल फिर से बिखरे हुए हैं।
क्या मैंने इन्हें पहले ठीक नहीं किया था?
भूल जाइए कि आपको कोई क्रश नहीं है।
बस मुझ पर क्रश रखो,
क्योंकि वैसे भी मुझे तुम पर क्रश है ।
चलो भी…
क्या आप मजाक कर रहे हैं?
मज़ाक कर रहा हूँ!
हाँ, मैं मज़ाक कर रहा हूँ!
आप क्या सोचते हैं?
कितना परेशान करने वाला है! मेरे क्रश ने
मुझे अभी-अभी रिजेक्ट कर दिया था, याद है?
मुझे हँसने का मन नहीं है.
मैं अभी आपके साथ मजाक नहीं करना चाहता ।
मुझे माफ़ करना। मैं तो बस
तुम्हें खुश करने की कोशिश कर रहा था।
खैर, यह कोई मज़ाकिया बात नहीं है।
उन्हें देखें।
वाह, वे बहुत पागल लग रहे हैं.
वे बहुत उत्तेजित हैं, है ना?
बस याद रखना,
हम हमेशा आपके लिए यहाँ हैं।
आपके दोस्त।
मुझे पता है।
अरे, यह वे हैं.
अरे नहीं, जाओ...
किनो, धन्यवाद.
एक अच्छा दोस्त होने के लिए धन्यवाद।
बिल्कुल।
यह अच्छा है। तुम्हें कुछ चाहिए?
नहीं?
- आर्किन वाकई बहुत अच्छा डांसर है।
-पहले वाला हिस्सा बहुत बढ़िया था—
- तुम मेरे साथ खिलवाड़ कर रहे हो।
- हाँ, उसने बिल्कुल सही कहा।
मुझे दिखाओ, मुझे दिखाओ।
फिर कैसा रहा?
मैंने सोचा कि मैं अकेला रहना चाहता हूं।
लेकिन
जब मैं उनके साथ होता हूं तो वास्तव में हल्का महसूस करता हूं।
खराब।
अरे, वाया.
चलो थोड़ी देर बैठते हैं।
मैं तुम्हारे लिए कुछ लाया हूं।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ!
आज आप मुझे कितनी बार
नमस्कार करेंगे?
क्या आप घर पर बाद तक इंतजार नहीं कर सकते थे
?
पहले आपका अभिवादन किए बिना आपको उपहार देना अजीब होगा ,
क्या आपको नहीं लगता?
और इसके अलावा, मैं उत्साहित था।
मैंने सामग्री भी मंगवाई
और इसे स्वयं बनाया।
मैंने अपने लिए भी एक बनाया,
ताकि हम मेल खा सकें।
धन्यवाद।
रुको, क्यों—
यह एए क्यों है?
क्या उनमें से एक का नाम “एल” नहीं होना चाहिए?
यह आपके नाम का पहला अक्षर है ।
तो फिर यह "एलए" होगा।
बिलकुल नहीं। इससे मतलब बदल जाएगा।
आइये इसे आज़माएँ।
इसे यहाँ दे दो, मैं तुम्हारी मदद करूँगा।
मेरी बारी.
वहाँ।
यह अच्छा दिखता है।
धन्यवाद।
इसे मत उतारो, ठीक है?
वादा करना?
क्यों, अगर मैं इसे उतार दूं,
क्या इसका मतलब यह है कि अब हम
दोस्त नहीं हैं?
अरे, मैं मज़ाक कर रहा हूँ। बिल्कुल नहीं।
लेकिन वाकई में,
क्या होगा यदि हम कॉलेज के लिए अलग-अलग स्कूलों में जाएं ?
आप कहां आवेदन करना चाहते हैं?
मैं अभी तक निश्चित नही हूं।
लेकिन मैं
दिलीमन में राज्य विश्वविद्यालय में प्रयास करने की योजना बना रहा हूं।
मैं इसे एक कोशिश दूँगा.
चलो वहाँ जाये।
तो मैं तुम्हारे साथ चलूँगा।
चाहे वो कोई भी स्कूल हो।
यह बहुत अच्छा है क्योंकि
दिलीमन में एक फिल्म कोर्स है।
मैं वास्तव में
फिल्म निर्माण का अध्ययन करना चाहता हूं,
तो मैं इसे वहां ले जाऊंगा.
मुझे यकीन है कि आप अंदर आ जायेंगे.
हैलो? तुम होशियार हो,
तुम्हारे सारे ग्रेड—
- नौ की पंक्ति.
- हम दोनों अंदर जाएंगे.
ठीक है?
इसके अलावा, अभी भी इसमें
बहुत समय लगेगा।
हमारे पास
इस बारे में सोचने के लिए पर्याप्त समय है।
चलो, वरना तुम
फिर से शिकायत करने लगोगे
हमें घर पहुँचने में कितना समय लगता है
भले ही आप ही थे
जिन्होंने जोर दिया था—
- हमारी ग्रीष्मकालीन ट्रेनिंग देखने पर।
- ठीक है, ठीक है।
चलो भी।
मैं लगभग हो गया।
अरे।
यह क्या हैं?
कुछ नहीं।
यह कुछ भी नहीं है.
आपके पास ढेर सारे
प्रेम पत्र हैं, है ना?
तो क्या आप सचमुच इस वर्ष कोई गर्लफ्रेंड बनाने की योजना नहीं बना रहे हैं ?
क्या मुझे करना पड़ेगा?
मुझे नहीं लगता कि
यह आवश्यक है, है ना?
इसीलिए मैं
उन सबको अपने बैग में डाल लेता हूं।
आप?
क्या आप पहले से ही किसी को पसंद करते हैं?
नहीं।
और जाहिर है, यह मैं नहीं हूं।
हम दोनों के बीच, तुम
एक प्रेमिका पाने के बहुत करीब हो।
नमस्ते? आपके पास और भी आवेदक हैं
एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
कॉलेज प्रवेश परीक्षा से भी अधिक कठिन।
मैं नहीं। मैं
अभी संगीत क्लब पर ध्यान केंद्रित कर रहा हूँ।
यहां भी यही है,
मेरा ध्यान वॉलीबॉल पर है।
आशा है कि हम राष्ट्रीय चैंपियनशिप में पहुंचेंगे ।
तुम्हें पता है क्या? मैं तुम्हारा नंबर एक प्रशंसक बनूंगा ।
मैं सबसे जोर से
आपका उत्साहवर्धन करूंगा।
मैं वादा करता हूँ।
और मैं आपके संगीत का भी समर्थन करूंगा।
चलो भी।
चल दर।
जल्दी करो।
इंतज़ार।
चल दर।
ध्यान से।
जल्दी करो।
खराब।
पहले खाओ। अपना खाना मत छोड़ो।
मैं आगे बढ़ूंगा ताकि आप ध्यान केंद्रित कर सकें।
ठीक है। मैं भी लगभग पूरा कर चुका हूँ।
शुक्रिया।
मैं इस भाग का अध्ययन करने की कोशिश कर रहा हूँ,
मैं इस कुंजी पर अटका हुआ हूँ—
यह अजीब लगता है—
आर्किन!
चलो जम कर नाचें! मुझे
एक बहुत अच्छा गाना मिला है।
नाया, ऐसा लग रहा है जैसे मैंने तुम्हें काफी समय से संगीत क्लब में नहीं देखा है।
हाँ, मैं अपनी पढ़ाई में व्यस्त रहा हूँ ।
क्यों? क्या तुम्हें मेरी याद आई?
आप किस गीत की बात कर रहे हैं?
यह गाना मेरे क्रश के बारे में है। तो...
जारी रखें।
- क्या आप चाहते हैं कि मैं इसे आपके लिए गाऊं?
- ज़रूर।
ठीक है, थोड़ा पानी का ब्रेक!
किनो अपना लंचबॉक्स फिर भूल गया।
यह वापस दे!
- लांस, तुम्हें क्या हुआ है?
- अरे!
इसे नीचे रख दो.
क्या बकवास है?
वाया के साथ आपकी समस्या क्या है
?
तुम्हारी समस्या क्या है?
उससे पूछो! उसने ही शुरू किया था!
यदि आप पुनः वाया के पास जाएंगे तो
अगली बार आपको इससे भी अधिक मिलेगा।
ध्यान रहे , तुम अपना कठोर रवैया कहां रखते हो ।
तुम्हारे और विया के बीच क्या चल रहा है , हुह?
तुम्हें वह पसंद है, है न?
क्या मैं सही हूँ
जवाब भी नहीं दे सकते, है ना?
क्योंकि तुम कायर हो!
कायर!
उसके सबसे अच्छे दोस्त की तरह व्यवहार करना?
लेकिन आप वास्तव में
उससे डेट करना चाहते हैं, है ना?
सही?
फिर से वाया के पास जाने की कोशिश करो,
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ।
और एक।
ओह!
आपके पूर्व साथी का क्या हुआ?
मेरा कोई पूर्व प्रेमी नहीं है।
इसके अलावा, उसे झगड़े करना भी पसंद है,
लेकिन वह तो मुक्का मारना भी नहीं जानता।
इंतज़ार।
यहां क्या हुआ?
अरे कुछ नहीं। मैं बस
किसी चीज़ से टकरा गया।
कहाँ?
क्या मैं अब इसे खा सकता हूँ?
बहुत खूब।
आप अपने सबसे अच्छे दोस्त को सिर्फ इसलिए नहीं छोड़ सकते
क्योंकि आपकी एक गर्लफ्रेंड है।
मैं वादा करता हूँ।
जाओ, वाया! जाओ, वाया!
तुम सचमुच बदल गये हो.
तो आपके पास है।
आप इस पर ध्यान नहीं देते,
क्योंकि यह आप ही हैं।
लेकिन आप भी बदल गये हैं.
बधाई हो!
बधाई हो, याना और सैम!
इसके बजाय मेरे युगल साथी बनो।
लगता है नाया को देर हो जाएगी।
मुझे?
हाँ।
वहाँ मंच पर?
किनो, नहीं। मैं नहीं चाहता!
किनो, वहाँ बहुत सारे लोग हैं।
सब देख रहे हैं।
मुझे नहीं लगता कि मैं यह कर पाऊँगा।
बस अपनी नज़र मुझ पर रखो। ठीक है?